Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdelibs/ppdtranslations.po
Languages: ja, ko

source: Executive
ja: エグゼクティブ
ko: 실행

source: Envelope B5
ja: 封筒 B5
ko: 편지봉투 B5

source: Envelope #10
ja: 封筒 #10
ko: 편지봉투 #10

source: Envelope DL
ja: 封筒 DL
ko: 편지봉투 DL

source: PageRegion
ja: ページ領域
ko: 페이지 구역

source: Media Source
ja: メディアソース
ko: 용지 공급

source: Manual Feed
ja: 手差し給紙
ko: 수동 공급

source: Output Resolution
ja: 出力解像度
ko: 출력 해상도

source: Double-Sided Printing
ja: 両面印刷
ko: 양면 인쇄

source: Long Edge (Standard)
ja: 長辺とじ (標準)
ko: 세로(기본)

source: Short Edge (Flip)
ja: 短辺とじ (反転)
ko: 가로(횡방향)

source: US Letter
ja: US レター

source: US Legal
ja: US リーガル

source: US Executive
ja: US エグゼクティブ
ko: US 규격

source: US Tabloid
ja: US タブロイド

source: Media Type
ja: メディアタイプ
ko: 용지 타입

source: Plain Paper
ja: 普通紙
ko: 보통 용지

source: Bond Paper
ja: 上質紙
ko: 본드 용지

source: Special Paper
ja: 特殊用紙
ko: 특수 용지

source: Transparency
ja: 透明
ko: 투명용지

source: Glossy Paper
ja: 光沢用紙
ko: Glossy 용지

source: Tray
ja: トレイ
ko: 트레이

source: Envelope Feed
ja: 封筒給紙
ko: 편지봉투 공급

source: Output Mode
ja: 出力モード
ko: 출력 모드

source: CMYK Color
ja: CMYK カラー
ko: CMYK 컬러

source: CMY Color
ja: CMY カラー
ko: CMY 컬러

source: Grayscale
ja: グレースケール
ko: 그레이스케일

source: CRET Color
ja: CRET カラー
ko: CRET 색상

source: Duplexer
ja: 両面印刷ユニット
ko: 양방향

source: Address - 1 1/8 x 3 1/2"
ja: アドレス - 1 1/8 x 3 1/2"
ko: 편지봉투 - 1 1/8 x 3 1/2"

source: Large Address - 1 4/10 x 3 1/2"
ja: ラージアドレス - 1 4/10 x 3 1/2"
ko: 큰 편지봉투 - 1 4/10 x 3 1/2"

source: Return Address - 3/4 x 2"
ja: リターンアドレス - 3/4 x 2"
ko: 회신 편지봉투 - 3/4 x 2"

source: Shipping Address - 2 5/16 x 4"
ja: シッピングアドレス - 2 5/16 x 4"
ko: 수송 편지봉투 - 2 5/16 x 4"

source: Internet Postage 2-Part - 2 1/4 x 7 1/2"
ja: インターネット 送料 2-Part - 2 1/4 x 7 1/2"
ko: 인터넷 우편 2-Part - 2 1/4 x 7 1/2"

source: Internet Postage 3-Part - 2 1/4 x 7"
ja: インターネット 送料 3-Part - 2 1/4 x 7"
ko: 인터넷 우편 3-Part - 2 1/4 x 7"

source: File Folder - 9/16 x 3 7/16"
ja: ファイルフォルダ - 9/16 x 3 7/16"
ko: 화일 홀더 - 9/16 x 3 7/16"

source: Hanging Folder - 9/16 x 2"
ja: ハンギングフォルダ - 9/16 x 2"
ko: 행잉 홀더 - 9/16 x 2"

source: 3.5" Disk - 2 1/8 x 2 3/4"
ja: 3.5" ディスク - 2 1/8 x 2 3/4"
ko: 3.5"인치 디스켓 - 2 1/8 x 2 3/4"

source: Output Darkness
ja: 出力の暗さ
ko: 출력 진하기

source: Normal
ja: 標準
ko: 보통

source: Tray 4
ja: トレイ 4
ko: 트레이 4

source: Page Size and Printing Quality
ja: ページサイズと印刷品質
ko: 용지 크기와 인쇄 품질

source: Letter, 600x600 DPI
ja: レター, 600x600 DPI
ko: 편지, 600x600 DPI

source: Legal, 600x600 DPI
ja: リーガル, 600x600 DPI
ko: 표준, 600x600 DPI

source: Legal, 1200x600 DPI
ja: リーガル, 1200x600 DPI
ko: 표준, 1200x600 DPI

source: Letter, 1200x600 DPI
ja: レター, 1200x600 DPI
ko: 편지지, 1200x600 DPI

source: High Grade Paper
ja: ハイグレード紙
ko: 고품질 용지

source: Back Print Media
ja: バックプリントフィルム
ko: 이면지

source: Iron-On Transfer Sheet
ja: アイロンプリント紙
ko: 열전사 용지

source: Hot OHP Media
ja: ホット OHP メディア
ko: OHP 용지

source: Post Card
ja: はがき
ko: 우편 엽서

source: Thick Paper
ja: 厚紙
ko: 두꺼운 용지

source: Printing Mode
ja: 印刷モード
ko: 인쇄 모드

source: BlackOnly
ja: 黒のみ
ko: 흑백

source: Colour
ja: カラー
ko: 컬러

source: HalfTone
ja: ハーフトーン
ko: 흐리게

source: NoHalfTone
ja: ハーフトーンでない
ko: 흐리지 않게

source: Dithering
ja: ディザリング
ko: 디더링

source: NoFloydSteinberg
ja: FloydSteinbergなし

source: Banding
ja: バンディング

source: NoBanding
ja: バンディングなし

source: Colour Mode
ja: カラーモード
ko: 색상 모드

source: Colour Correction Mode
ja: 色補正モード
ko: 색상 조정 모드

source: FullBlack
ja: フルブラック

source: Colour correction
ja: 色補正
ko: 색상 보정

source: NoColourCorrection
ja: 色補正なし
ko: 색상보정 안함

source: ColourCorrection
ja: 色補正
ko: 색상보정

source: How often every dot is printed
ja: ドットが印刷される間隔
ko: 한 점당 인쇄 횟수

source: PrintTwice
ja: 二度打ち
ko: 두 번 인쇄

source: PrintOnce
ja: 1回印刷
ko: 한 번 인쇄

source: Black Printing Mode
ja: ブラック印刷モード
ko: 흑백 인쇄 모드

source: SolidBlack
ja: 黒一色
ko: 순수 검은색

source: MixedBlack
ja: 混合黒
ko: 혼합된 검은색

source: Square Dithering
ja: 正方形ディザリング
ko: 거친 부분 디더링

source: SquareDithering
ja: 正方形ディザリング
ko: 거친 부분 디더링

source: NoSquareDithering
ja: 正方形ディザリングでない
ko: 거친 부분 디더링 안함

source: Do Curl Correction
ja: カール補正
ko: 왜곡 교정

source: CurlCorrectionAlways
ja: 常にカール補正
ko: 항상 왜곡 교정

source: CurlCorrectionAfterFinal
ja: 最終カール補正
ko: 마지막 작업 이후 왜곡 교정

source: Curl Correction on current pass
ja: 現在のパスのカール補正
ko: 현재 작업 왜곡 교정

source: NoCurlCorrectionOnCurrent
ja: 現在のパスでカール補正なし
ko: 현재 작업 왜곡 교정 안함.

source: CurlCorrectionOnCurrent
ja: 現在のパスでカール補正
ko: 현재 왜곡 교정

source: Colour Intensity
ja: カラー強度
ko: 색상 선명도

source: Line Feed Adjustment
ja: ラインフィード調節
ko: 줄 간격 조정

source: Gamma
ja: ガンマ
ko: 감마

source: Horizontal (X-)Shift (in dots)
ja: 水平 (X軸) シフト (ドット単位)
ko: 수평 (X축-)변환 (점)

source: Vertical (Y-)Shift (in dots)
ja: 垂直 (Y軸) シフト (ドット単位)
ko: 수직 (Y축-)변환 (in dots)

source: Next Job
ja: 次のジョブ
ko: 다음 작업

source: Next Job is spot colour page
ja: 次のジョブはスポットカラーページです
ko: 다음 작업은 부분컬러인쇄

source: NextSpotColourPage
ja: 次のスポットカラーページ
ko: 다음 부분컬러인쇄

source: NextNotSpotColourPage
ja: 次のスポットカラーページでない
ko: 다음 비부분컬러인쇄

source: This Job is spot colour page
ja: ジョブはスポットカラーページです
ko: 현재 작업은 부분컬러인쇄

source: ThisSpotColourPage
ja: スポットカラーページ
ko: 현재부분컬러인쇄

source: ThisNotSpotColourPage
ja: スポットカラーページでない
ko: 현재 비부분컬러인쇄

source: Page Size
ja: 用紙サイズ
ko: 인쇄 크기

source: Manual
ja: 手動
ko: 비규격

source: Automatic
ja: 自動
ko: 자동

source: Cardboard
ja: ボール紙
ko: 마분지

source: Coated Film
ja: コートフィルム
ko: 코팅필름

source: Fine Paper
ja: 上質紙
ko: 일반 용지

source: Iron Seal
ja: アイロンシール

source: Resolution
ja: 解像度
ko: 해상도

source: Color Mode
ja: カラーモード
ko: 색상 모드

source: Colour Depth
ja: 色数
ko: 색상 깊이

source: Floyd Steinb. High Qual. (32 bpp)
ja: フロイド・スタインバーグ 高品質 (32 bpp)

source: Floyd Steinberg Simple (8 bpp)
ja: フロイド・スタインバーグ 簡素 (8 bpp)

source: Monochrome (1 bpp)
ja: モノクロ (1 bpp)
ko: 모노크롬 (1 bpp)

source: Simple Colour (4 bpp)
ja: シンプルカラー (4 bpp)
ko: 단순색상 (4 bpp)

source: Duplex
ja: 両面印刷
ko: 양방향

source: DoubleSided
ja: 両面
ko: 양쪽

source: SingleSided
ja: 片面
ko: 한쪽

source: Black color saving
ja: ブラック カラーセーブ
ko: 검은색 절약

source: EcoBlack
ja: エコブラック

source: NormalBlack
ja: ノーマルブラック
ko: 일반 검은색

source: Black Level
ja: ブラックレベル
ko: 검은색 레벨

source: Cyan Level
ja: シアンレベル
ko: 청록색 레벨

source: Magenta Level
ja: マゼンタレベル
ko: 자홍색 레벨

source: Yellow Level
ja: 黄色レベル
ko: 황색 레벨

source: Envelope You 4
ja: 洋形4号
ko: 편지봉투 You 4

source: Hagaki
ja: はがき

source: Ledger
ja: レッジャー

source: Oufuku
ja: 往復はがき

source: Photo Paper
ja: フォト紙
ko: 사진 용지

source: HP Premium Paper
ja: HP プレミアム用紙 (Premium Paper)
ko: HP Premium 용지

source: Transparency Paper
ja: 透明用紙
ko: 투명 용지

source: Print Quality
ja: 印刷品質
ko: 인쇄 품질

source: Draft Quality
ja: ドラフト品質
ko: 저품질

source: Normal Quality
ja: 標準品質
ko: 보통 품질

source: Presentation Quality
ja: プレゼンテーション品質
ko: 프리젠테이션 품질

source: Monochrome
ja: モノクロ
ko: 모노크롬

source: Dithering Pixels Per Inch
ja: 1 インチあたりのディザリングピクセル
ko: 인치단위로 픽셀 디더링

source: Generic DeskJet
ja: 一般 DeskJet
ko: 일반 데스크젯

source: Standard Tray
ja: 標準トレイ
ko: 표준 트레이

source: Banner Printing
ja: バナー印刷
ko: 베너 인쇄

source: Envelope Feeder
ja: 封筒フィーダー
ko: 편지봉투 공급

source: Manual Feeder
ja: 手差しフィーダー
ko: 수동 공급

source: Quick-Dry Glossy
ja: Quick-Dry Glossy (高速乾燥光沢用紙)
ko: 속건성 Glossy

source: Quick-Dry Transparency
ja: Quick-Dry Transparency (高速乾燥透明用紙)
ko: 속건성 Transparency

source: Quality
ja: 品質
ko: 품질

source: Default Setting
ja: 標準設定
ko: 기본 설정

source: Draft
ja: ドラフト
ko: 저품질

source: Presentation
ja: プレゼンテーション
ko: 프리젠테이션

source: Ink Drying Time (sec)
ja: インクの乾かす時間 (秒)
ko: 잉크 마름 시간(초)

source: Memory Limit (Bytes)
ja: メモリ制限 (バイト)
ko: 메모리 제한(Bytes)

source: Black Levels
ja: ブラックレベル
ko: 검은색 레벨

source: 2 Levels
ja: 2 レベル
ko: 레벨 2

source: 3 Levels
ja: 3 レベル
ko: 레벨 3

source: 4 Levels
ja: 4 レベル
ko: 레벨 4

source: No Black
ja: ブラックなし
ko: 검은색 사용안함

source: CMY Levels
ja: CMY レベル
ko: CMY 레벨

source: No CMY
ja: CMYなし
ko: CMY 사용 안함

source: Printout Mode
ja: 印刷モード
ko: 출력물 모드

source: Draft (Color cartridge)
ja: ドラフト (カラーカートリッジ)
ko: 저품질(컬러 카트리지)

source: Draft Grayscale (Black + color cartridge)
ja: ドラフト グレースケール (ブラック + カラーカートリッジ)
ko: 저품질 크레이스케일(검은색 + 컬러 카트리지)

source: Normal (Color cartridge)
ja: 標準 (カラーカートリッジ)
ko: 보통 (컬러 카트리지)

source: Normal Grayscale (Black + color cartridge)
ja: 標準グレースケール (ブラック + カラーカートリッジ)
ko: 보통 그레이스케일(검은색 + 컬러 카트리지)

source: High Quality Grayscale (Black + color cartridge)
ja: 高品質グレースケール (ブラック + カラーカートリッジ)
ko: 고품질 그레이스케일(검은색 + 컬러 카트리지)

source: Photo (Photo + color cartridge, photo paper)
ja: 写真 (フォト + カラーカートリッジ,フォト紙)
ko: 사진품질(사진 + 컬러카트리지, 인화용지)

source: Photo/4x6 inch index card
ja: 写真/4x6インチ・インデックス・カード
ko: 사진/4x6 인치 색인카드

source: Photo with tear-off tab
ja: 切り取り部分のタブを備えた写真
ko: 절취선이 있는 사진

source: 3x5 inch index card
ja: 3x5インチ・インデックス・カード
ko: 3x5 인치 색인카드

source: 5x8 inch index card
ja: 5x8インチ・インデックス・カード
ko: 5x8 인치 색인카드

source: A6 with tear-off tab
ja: 切り取り部分のタブを備えた A6
ko: 절취선이 있는 A6

source: Envelope C6
ja: 封筒 C6
ko: 편지봉투 C6

source: American Foolscap
ja: アメリカ フールスキャップ紙
ko: 미국형 Foolscap

source: Oufuku-Hagaki
ja: 往復はがき

source: Executive (JIS)
ja: エグゼクティブ (JIS)
ko: 규격 (JIS)

source: Resolution, Quality, Ink Type, Media Type
ja: 解像度、品質、インク・タイプ、メディア・タイプ
ko: 해상도, 품질, 잉크타입, 용지타입

source: Controlled by 'Printout Mode'
ja: '印刷モード'によってコントロールされました
ko: 출력물 모드에 의해 조정

source: 300 dpi, Color, Color Cartr.
ja: 300 dpi, カラー, カラーカートリッジ
ko: 300 dpi, 컬러, 컬러 카트리지

source: 300 dpi, Color, Black + Color Cartr.
ja: 300 dpi, カラー, ブラック + カラーカートリッジ
ko: 300 dpi, 컬러, 검은색 + 컬러 카트리지

source: 300 dpi, Draft, Color, Color Cartr.
ja: 300 dpi, ドラフト, カラー, カラーカートリッジ
ko: 300 dpi, 저품질, 컬러, 컬러 카트리지

source: 300 dpi, Draft, Color, Black + Color Cartr.
ja: 300 dpi, ドラフト, カラー, ブラック + カラーカートリッジ
ko: 300 dpi, 저품질, 컬러, 컴은색 + 컬러 카트리지

source: 300 dpi, Draft, Grayscale, Black + Color Cartr.
ja: 300 dpi, ドラフト, グレースケール, ブラック + カラーカートリッジ
ko: 300 dpi, 저품질, 그레이스케일, 검은색 + 컬러 카트리지

source: 300 dpi, Grayscale, Black + Color Cartr.
ja: 300 dpi, グレースケール, ブラック + カラーカートリッジ.
ko: 300 dpi, 그레이스케일, 검은색 + 컬러 카트리지

source: 300 dpi, Photo, Photo + Color Cartr., Premium Paper
ja: 300 dpi, フォト, フォト + カラーカートリッジ, 高級紙
ko: 300 dpi, 사진품질, 사진 + 컬러 카트리지, 고급용지

source: 600x300 dpi, Best, Grayscale, Black + Color Cartr.
ja: 600x300 dpi, 最良, グレースケール, ブラック + カラーカートリッジ
ko: 600x300 dpi, 고품질, 그레이스케일, 검은색 + 컬러 카트리지

source: Normal Color
ja: 標準カラー
ko: 보통 컬러

source: Best Quality Color
ja: 最高品質カラー
ko: 최고 품질 컬러

source: Black and White
ja: 白黒
ko: 흑백

source: Floyd-Steinberg Color
ja: フロイド-スタインバーグ カラー
ko: Floyd-Steinberg 컬러

source: Floyd-Steinberg Color (Low Memory)
ja: フロイド-スタインバーグ カラー (低メモリ)
ko: Floyd-Steinberg 컬러 (작은 메모리)

source: Floyd-Steinberg Gray
ja: フロイド-スタインバーグ グレー
ko: Floyd-Steinberg 그레이

source: Black correction (Cyan reduction)
ja: ブラック補正 (シアン減少)
ko: 검은색 보정 (청록색 절약)

source: Ink Reduction
ja: インク減少
ko: 잉크 절약

source: Draft (Economy)
ja: ドラフト (エコノミー)
ko: 저품질 (이코노미)

source: Draft Grayscale (Economy)
ja: ドラフト グレースケール (エコノミー)
ko: 저품질 그레이스케일(이코노미)

source: Normal Grayscale
ja: 標準 グレースケール
ko: 보통 그레이스케일

source: High Quality
ja: 高品質
ko: 고품질

source: High Quality Grayscale
ja: 高品質 グレースケール
ko: 고품질 그레이스케일

source: Photo
ja: フォト
ko: 사진품질

source: Photo Grayscale
ja: フォト グレースケール
ko: 사진 그레이스케일

source: Commercial 10
ja: C10

source: Monarch Envelope
ja: Monarch 封筒
ko: Monarch 편지봉투

source: Postcard
ja: はがき
ko: 우편엽서

source: Japanese long envelope #4
ja: 長形4号
ko: 일본식 긴 편지봉투 #4

source: Hagaki Card
ja: はがき
ko: Hagaki 카드

source: Small paperback
ja: 小いペーパーバック
ko: 작은 종이봉투

source: Penguin small paperback
ja: ペンギン小いペーパーバック
ko: 펭귄 작은 종이봉투

source: A2 Invitation
ja: A2 案内状
ko: A2 초대장

source: Epson 4x6 Photo Paper
ja: Epson 4x6 フォト紙
ko: Epson 4x6 사진 용지

source: Japanese long envelope #3
ja: 長形3号
ko: 일본식 긴 편지봉투 #3

source: Penguin large paperback
ja: ペンギン 大きいペーパーバック
ko: 펭귄 큰 종이봉투

source: Crown Quarto
ja: 王冠四つ折判
ko: 크라운 회보

source: Large Crown Quarto
ja: 大きい王冠四つ折判
ko: 큰 크라운 회보

source: American foolscap
ja: アメリカ フールスキャップ紙

source: Bond
ja: ボンド紙
ko: 본드용지

source: Glossy Photo
ja: 光沢写真
ko: Glossy 사진용지

source: Transparencies
ja: 透明
ko: 투명용지

source: Ink Type
ja: インクタイプ
ko: 잉크 타입

source: Color + Photo Cartridges
ja: カラー + フォトカートリッジ
ko: 컬러 + 포토 카트리지

source: Four Color Standard
ja: 4色標準
ko: 표준 4 컬러

source: stpGamma
ja: stpガンマ
ko: 표준감마

source: Density
ja: 密度
ko: 농도

source: stpBrightness
ja: stp輝度
ko: 표준 명도

source: stpSaturation
ja: stp彩度
ko: 표준 채도

source: Contrast Level
ja: コントラストレベル
ko: 대비 레벨

source: Output Type
ja: 出力タイプ
ko: 출력 타입

source: Gray Scale
ja: グレースケール
ko: 그레이스케일

source: Continuous-tone photographs
ja: 連続的なトーンの写真
ko: 일정한 톤의 사진

source: Line art
ja: 線画
ko: 라인 아트

source: Primarily solid colors or smooth gradients
ja: 第1に濃淡のない色あるいは滑らかな階調度
ko: 완전한 원색 or 자연스럽게 수정한 색

source: Dither Algorithm
ja: ディザリングアルゴリズム
ko: 디더링 방식

source: EvenTone
ja: 均一トーン
ko: 이븐톤 디더링

source: Fast
ja: 高速
ko: 빠르게

source: Not capable
ja: できない
ko: 사용안함

source: Printer Default
ja: プリンタの標準
ko: 프린터 기본 설정

source: GhostScript pre-filtering
ja: GhostScript プレフィルタリング
ko: GhostScript 사전 여과

source: Embed GhostScript fonts only
ja: Ghostscript フォントのみを埋め込む
ko: 내재된 GhostScript 글꼴만

source: Convert to PS level 1
ja: PS レベル 1 に変換
ko: PS 레벨 1 로 변경

source: Convert to PS level 2
ja: PS レベル 2 に変換
ko: PS 레벨 2로 변경

source: No pre-filtering
ja: プレフィルタリングなし
ko: 사전 여과 안함

source: Input Slot
ja: 入力スロット
ko: 삽입 슬롯

source: Standard
ja: 標準
ko: 표준

source: Printer default
ja: プリンタ標準
ko: 프린터 기본설정

source: PageSize
ja: ページサイズ
ko: 용지크기

source: Tabloid
ja: タブロイド
ko: 타블로이드

source: European foolscap
ja: ヨーロッパ フールスキャップ紙

source: Large Crown Octavo
ja: 大きい王冠四つ折判

source: Japanese Kaku envelope #4
ja: 角形4号
ko: 일본 Kaku envelope #4

source: ColorModel
ja: カラーモデル
ko: 색상 모델

source: Black & White
ja: ブラック & ホワイト
ko: 흑백

source: Back Print Film
ja: バックプリントフィルム
ko: 흑백 인쇄 필름

source: Fabric Sheets
ja: 織物シート

source: Envelope
ja: 封筒
ko: 편지봉투

source: High Resolution Paper
ja: 高解像度紙
ko: 고해상도 용지

source: T-Shirt Transfers
ja: Tシャツ転写

source: High Gloss Film
ja: 高光沢フィルム

source: Glossy Photo Paper
ja: 光沢フォト紙
ko: Glossy 사진 용지

source: Glossy Photo Cards
ja: 光沢フォトカード

source: Photo Paper Pro
ja: プロ用フォト紙

source: Other
ja: その他
ko: 그외

source: Auto Sheet Feeder
ja: 自動シートフィーダー
ko: 자동 공급

source: Manual with Pause
ja: 休止を備えた手動
ko: 수동 한 장씩

source: Manual without Pause
ja: 休止を備なえない手動
ko: 수동 연속으로

source: Line Art
ja: 線画
ko: 라인아트

source: Solid Colors
ja: 単色
ko: 원색

source: Photograph
ja: 写真
ko: 사진

source: Black
ja: 黒
ko: 검은색

source: Brightness
ja: 輝度
ko: 명도

source: Contrast
ja: コントラスト
ko: 대비

source: Cyan
ja: シアン
ko: 청록색

source: Magenta
ja: マゼンタ
ko: 자홍색

source: Yellow
ja: 黄
ko: 황색

source: Saturation
ja: 彩度
ko: 채도

source: Photo CcMmY Color
ja: フォト CcMmY カラー
ko: 사진 CcMmY 색상

source: Photo CcMmYK Color
ja: フォト CcMmYK カラー
ko: 사진 CcMmYK 색상

source: ArchA Transverse
ja: ArchA トランスバース

source: ArchB Transverse
ja: ArchB トランスバース

source: ArchC Transverse
ja: ArchC トランスバース

source: ArchD Transverse
ja: ArchD トランスバース

source: Plain Paper Fast Load
ja: プレーン紙 速いロード
ko: 일반용지 빠른 삽입

source: Glossy Film
ja: 光沢フィルム
ko: Glossy 필름

source: Envelopes
ja: 封筒
ko: 편지봉투

source: Back Light Film
ja: 戻る ライトフィルム
ko: Back Light 필름

source: Matte Paper
ja: マット紙
ko: 무광택 용지

source: Inkjet Paper
ja: インクジェット紙
ko: 잉크젯 용지

source: Photo Quality Inkjet Paper
ja: 写真品質インクジェット紙
ko: 사진품질용 잉크젯 용지

source: Premium Glossy Photo Paper
ja: プレミアム光沢フォト紙
ko: 프리미엄 Glossy 사진용지

source: Premium Luster Photo Paper
ja: プレミアム光沢フォト紙
ko: 프리미엄 Luster 사진 용지

source: Photo Quality Glossy Paper
ja: 写真品質光沢紙
ko: 사진품질 Glossy 용지

source: Ilford Heavy Paper
ja: イルフォード ヘビー 紙
ko: Ilford Heavy 용지

source: ColorLife Paper
ja: カラーライフ紙
ko: ColorLife 용지

source: Roll Feed
ja: 回転給紙
ko: 롤 피드

source: 360 x 90 DPI Fast Economy Draft
ja: 360 x 90 DPI 高速 エコノミー ドラフト
ko: 360 x 90 DPI 빠른 경제적 저품질

source: 360 x 120 DPI Economy Draft
ja: 360 x 120 DPI エコノミー ドラフト
ko: 360 x 120 DPI 경제적 저품질

source: 180 DPI Economy Draft
ja: 180 DPI エコノミー ドラフト
ko: 180 DPI 경제적 저품질

source: 360 x 240 DPI Draft
ja: 360 x 240 DPI ドラフト
ko: 360 x 240 DPI 저품질

source: 360 x 180 DPI Draft
ja: 360 x 180 DPI ドラフト
ko: 360 x 180 DPI 저품질

source: 360 DPI Microweave
ja: 360 DPI マイクロウィーブ
ko: 360 DPI 미세출력

source: 360 DPI Microweave Unidirectional
ja: 360 DPI 単方向マイクロウィーブ
ko: 360 DPI 미세출력 단방향

source: 360 DPI Unidirectional
ja: 360 DPI 単方向
ko: 360 DPI 단방향

source: 360 DPI Full Overlap
ja: 360 DPI フル オーバーラップ
ko: 360 DPI 전체 오버랩

source: 360 DPI Full Overlap Unidirectional
ja: 360 DPI 単方向 フル オーバーラップ
ko: 360 DPI 전체 겹침 단방향

source: 360 DPI FOL2 Unidirectional
ja: 360 DPI 単方向 FOL2
ko: 360 DPI FOL2 단방향

source: 360 DPI MW2 Unidirectional
ja: 360 DPI 単方向 MW2
ko: 360 DPI MW2 단방향

source: 720 x 360 DPI Unidirectional
ja: 720 x 360 DPI 単方向
ko: 720 x 360 DPI 단방향

source: 720 x 360 DPI Microweave
ja: 720 x 360 DPI マイクロウィーブ
ko: 720 x 360 DPI 미세출력

source: 720 x 360 DPI Microweave Unidirectional
ja: 720 x 360 DPI 単方向 マイクロウィーブ
ko: 720 x 360 DPI Microweave 단방향

source: 720 x 360 DPI FOL Unidirectional
ja: 720 x 360 DPI 単方向 FOL
ko: 720 x 360 DPI FOL 단방향

source: 720 x 360 DPI FOL2 Unidirectional
ja: 720 x 360 DPI 単方向 FOL2
ko: 720 x 360 DPI FOL2 단방향

source: 720 x 360 DPI MW2 Unidirectional
ja: 720 x 360 DPI 単方向 MW2
ko: 720 x 360 DPI MW2 단방향

source: 720 DPI Microweave
ja: 720 DPI マイクロウィーブ
ko: 720 DPI 미세출력

source: 720 DPI Microweave Unidirectional
ja: 720 DPI 単方向 マイクロウィーブ
ko: 720 DPI 미세출력 단방향

source: 720 DPI Full Overlap
ja: 720 DPI フル オーバーラップ
ko: 720 DPI 전체 오버랩

source: 720 DPI Full Overlap Unidirectional
ja: 720 DPI 単方向 フル オーバーラップ
ko: 720 DPI 전체 오버랩 단방향

source: 720 DPI Four Pass
ja: 720 DPI 4パス
ko: 720 DPI 4가지 색상 패스

source: 720 DPI Four Pass Unidirectional
ja: 720 DPI 単方向 4パス
ko: 720 DPI 4가지 색상 단방향

source: 1440 x 720 DPI Microweave
ja: 1440 x 720 DPI マイクロウィーブ
ko: 1440 x 720 DPI 미세출력

source: 1440 x 720 DPI Microweave Unidirectional
ja: 1440 x 720 DPI 単方向 マイクロウィーブ
ko: 1440 x 720 DPI 미세출력 단방향

source: 1440 x 720 DPI FOL Unidirectional
ja: 1440 x 720 DPI 単方向 FOL
ko: 1440 x 720 DPI FOL 단방향

source: 1440 x 720 DPI Four Pass
ja: 1440 x 720 DPI 4パス
ko: 1440 x 720 DPI 4가지 색상 패스

source: 1440 x 720 DPI Four Pass Unidirectional
ja: 1440 x 720 DPI 単方向 4パス
ko: 1440 x 720 DPI 4가지 색상 패스 단방향

source: Six Color Photo
ja: 6色写真
ko: 6색 사진

source: Five Color Photo Composite
ja: 5色 写真コンポジット
ko: 합성 5색 사진

source: Three Color Composite
ja: 3色コンポジット
ko: 합성 3색 사진

source: Quadtone
ja: 4トーン
ko: 4색

source: 720 DPI Unidirectional
ja: 720 DPI 単方向
ko: 720 DPI 단방향

source: 720 DPI High Quality
ja: 720 DPI 高品質
ko: 720 DPI 고화질 품질

source: 720 DPI High Quality Unidirectional
ja: 720 DPI 単方向 高品質
ko: 720 DPI 고화질 품질 단방향

source: 720 DPI Highest Quality
ja: 720 DPI 最高品質
ko: 720 DPI 최고 품질

source: 1440 x 720 DPI Unidirectional
ja: 1440 x 720 DPI 単方向
ko: 1440 x 720 DPI 단방향

source: 1440 x 720 DPI Highest Quality
ja: 1440 x 720 DPI 最高品質
ko: 1440 x 720 DPI 최고 품질

source: 2880 x 720 DPI Unidirectional
ja: 2880 x 720 DPI 単方向
ko: 2880 x 720 DPI 단방향

source: Roll Feed (cut each page)
ja: 回転給紙 (各ページの切り離し)
ko: 롤 피드 (각 페이지마다 자름)

source: Roll Feed (do not cut)
ja: 回転給紙 (切り離しなし)
ko: 롤 피드 (자르지 않음)

source: 1440 x 1440 DPI Highest Quality
ja: 1440 x 1440 DPI 最高品質
ko: 1440 x 1440 DPI 최고 화질

source: Seven Color Photo
ja: 7色写真
ko: 7색 사진

source: Two Level Grayscale
ja: 2 レベル グレースケール
ko: 2단계 그레이스케일

source: Cut Sheet Bin 1
ja: カットシートビン 1
ko: 용지 자름 방식 1

source: Cut Sheet Bin 2
ja: カットシートビン 2
ko: 용지 자름 방식 2

source: Cut Sheet Autoselect
ja: カット・シート 自動選択
ko: 자동 선택

source: Manual Selection
ja: 手動選択
ko: 수동 선택

source: 2880 x 720 DPI Microweave
ja: 2880 x 720 DPI マイクロウィーブ
ko: 2880 x 720 DPI 미세출력

source: 2880 x 720 DPI Microweave Unidirectional
ja: 2880 x 720 DPI 単方向 マイクロウィーブ
ko: 2880 x 720 DPI 미세출력 단방향

source: 2880 x 720 DPI FOL Unidirectional
ja: 2880 x 720 DPI 単方向 FOL
ko: 2880 x 720 DPI FOL 단방향성

source: 2880 x 720 DPI Four Pass
ja: 2880 x 720 DPI 4パス
ko: 2880 x 720 DPI 4색상 패스

source: 2880 x 720 DPI Four Pass Unidirectional
ja: 2880 x 720 DPI 単方向 4パス
ko: 2880 x 720 DPI 사색상 패스 단방향

source: 1440 x 1440 DPI Microweave
ja: 1440 x 1440 DPI マイクロウィーブ
ko: 1440 x 1440 DPI 미세출력

source: 1440 x 1440 DPI Microweave Unidirectional
ja: 1440 x 1440 DPI 単方向 マイクロウィーブ
ko: 1440 x 1440 DPI 미세출력 단방향

source: 1440 x 1440 DPI FOL Unidirectional
ja: 1440 x 1440 DPI 単方向 FOL
ko: 1440 x 1440 DPI FOL 단방향

source: 1440 x 1440 DPI Four Pass
ja: 1440 x 1440 DPI 4パス
ko: 1440 x 1440 DPI 4색상 패스

source: 1440 x 1440 DPI Four Pass Unidirectional
ja: 1440 x 1440 DPI 単方向 4パス
ko: 1440 x 1440 DPI 4색상 패스 단방향

source: 2880 x 1440 DPI Microweave
ja: 2880 x 1440 DPI マイクロウィーブ
ko: 2880 x 1440 DPI 미세출력

source: 2880 x 1440 DPI Microweave Unidirectional
ja: 2880 x 1440 DPI 単方向 マイクロウィーブ
ko: 2880 x 1440 DPI 미세출력 단방향

source: 2880 x 1440 DPI FOL Unidirectional
ja: 2880 x 1440 DPI 単方向 FOL
ko: 2880 x 1440 DPI FOL 단방향

source: 2880 x 1440 DPI Four Pass
ja: 2880 x 1440 DPI 4パス
ko: 2880 x 1440 DPI 4색상 패스

source: 2880 x 1440 DPI Four Pass Unidirectional
ja: 2880 x 1440 DPI 単方向 4パス
ko: 2880 x 1440 DPI 4색상 패스 단방향

source: Seven Color Enhanced
ja: 7色拡張
ko: 향상된 7색

source: Six Color Enhanced Composite
ja: 7色拡張コンポジット
ko: 향상 혼합된 6색

source: Plain
ja: プレーン
ko: 일반

source: 600 DPI high quality
ja: 600 DPI 高品質
ko: 600 DPI 고품질

source: 600 DPI Unidirectional
ja: 600 DPI 単方向
ko: 600 DPI 단방향

source: 1200 DPI high quality
ja: 1200 DPI 高品質
ko: 1200 DPI 고품질

source: 1200 DPI highest quality
ja: 1200 DPI 最高品質
ko: 1200 DPI 최고품질

source: 1200 DPI Unidirectional
ja: 1200 DPI 単方向
ko: 1200 DPI 단방향

source: 2400 DPI x 1200 DPI high quality
ja: 2400 DPI x 1200 DPI 高品質
ko: 2400 DPI x 1200 DPI 고품질

source: 2400 DPI x 1200 DPI highest quality
ja: 2400 DPI x 1200 DPI 最高品質
ko: 2400 DPI x 1200 DPI 최고품질

source: 600x600 DPI monochrome
ja: 600x600 DPI モノクロ
ko: 600x600 DPI 모노크롬

source: Quick-dry Photo
ja: 高速乾燥写真紙
ko: 속건식 사진

source: Quick-dry Transparency
ja: 高速乾燥透明用紙
ko: 속건식 투명종이

source: Portable Sheet Feeder
ja: ポータブルシートフィーダー
ko: 휴대용장치 용지 공급기

source: Desktop Sheet Feeder
ja: デスクトップシートフィーダー
ko: 데스크탑용 용지 공급기

source: Color + Black Cartridges
ja: カラー + ブラックカートリッジ
ko: 컬러 + 검은색 카트리지

source: Upper Tray
ja: 上段トレイ
ko: 상단 트레이

source: Lower Tray
ja: 下段トレイ
ko: 하단 트레이

source: Dual
ja: 二重
ko: 양쪽

source: Thicker Paper
ja: 厚手紙
ko: 두꺼운 용지

source: Thin Paper
ja: 薄紙
ko: 얇은 용지

source: Toner Saving
ja: トナー節約
ko: 토너 절약

source: High (50%)
ja: 高 (50%)
ko: 높음 (50%)

source: Low (25%)
ja: 低い (25%)
ko: 낮음 (25%)

source: Standard printing
ja: 標準印刷
ko: 표준 인쇄

source: Floyd-Steinberg dithered printing
ja: フロイド-スタインバーグディザ印刷
ko: Floyd-Steinberg 디더링 인쇄

source: Tray 5
ja: トレイ 5
ko: 트레이 5

source: Draft Grayscale
ja: ドラフト グレースケール
ko: 저품질 그레이스케일

source: Printer Model
ja: プリンタの機種
ko: 프린터 모델

source: Large Capacity Tray
ja: 大容量トレイ
ko: 큰 용지 가능 트레이

source: Multi Purpose Tray
ja: 多目的トレイ
ko: 다용도 트레이

source: 300 dpi, Draft, Grayscale, Black Cartr.
ja: 300 dpi, ドラフト, グレースケール, ブラック カートリッジ
ko: 300 dpi, 저품질, 그레이스케일, 검은색 카트리지

source: 300 dpi, Grayscale, Black Cartr.
ja: 300 dpi, グレースケール, ブラックカートリッジ
ko: 300 dpi, 그레이스케일, 검은색 카트리지

source: 600 dpi, Grayscale, Black Cartr.
ja: 600 dpi, グレースケール, ブラックカートリッジ
ko: 600 dpi, 그레이스케일, 검은색 카트리지

source: Plain paper
ja: 普通紙
ko: 일반 용지

source: Bond paper
ja: 上質紙
ko: 본드 용지

source: Media Weight
ja: メディア・ウエイト
ko: 용지 무게

source: Normal paper
ja: 標準紙
ko: 일반 용지

source: Thick paper
ja: 厚手紙
ko: 두꺼운 용지

source: Monochrome (1bpp)
ja: モノクロ (1bpp)
ko: 모노크롬 (1bpp)

source: CMYK with Ghostscript dithering (8bpp)
ja: Ghostscript ディザリング (8bpp) を備えた CMYK
ko: Ghostscript 디더링된 CMYK (8bpp)

source: CMYK with Ghostscript FS dithering (16bpp)
ja: Ghostscript FS ディザリング (16bpp) を備えた CMYK
ko: Ghostscript FS 디더링된 CMYK (16bpp)

source: CMYK with FS dithering (24 bpp)
ja: FS ディザリング (24bpp) を備えた CMYK
ko: FS 디더링 된 CMYK (24 bpp)

source: CMYK with FS dithering (32 bpp)
ja: FS ディザリング (32bpp) を備えた CMYK
ko: FS 디더링된 CMYK (32 bpp)

source: Color Model
ja: カラーモデル
ko: 컬러 모드

source: Four-color CMYK
ja: 4色 CMYK
ko: 4색 CMYK

source: Greyscale
ja: グレースケール
ko: 그레이스케일

source: Three-color RGB
ja: 3色 RGB
ko: 3색 RGB

source: Colours to be used
ja: 使用される色
ko: 사용 색상

source: Cyan only
ja: シアンのみ
ko: 청록색만

source: Cyan, Black
ja: シアン,ブラック
ko: 청록색, 검은색

source: Cyan, Magenta
ja: シアン,マゼンタ
ko: 청록색, 자홍색

source: Cyan, Magenta, Black
ja: シアン,マゼンタ,ブラック
ko: 청록색, 자홍색, 검은색
